Repository: Lumy88/Device_ForRemote
Catalog: Devices/Gateway/Resource/*.lproj/plugin_gateway.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_hk

# profile.button.login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant_hk: 登陸

# profile.button.logout
source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant_hk: 註銷

# profile.button.forget
source: Forget?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant_hk: 忘記密碼？

# profile.button.register
source: Register
zh_hans: 注册用户
zh_hant_hk: 註冊用戶

# profile.textfield.username.placeholder
source: Enter MI account/mobile/mail here
zh_hans: 请输入小米账号／手机号／邮箱
zh_hant_hk: 請輸入小米帳號／手機號／郵箱

# profile.textfield.password.placeholder
source: Enter password here
zh_hans: 请输入密码
zh_hant_hk: 請輸入密碼

# profile.entry.smartIndex
source: Smart Index
zh_hans: 智能指数
zh_hant_hk: 智能指數

# profile.entry.messageCenter
source: Message Center
zh_hans: 消息中心
zh_hant_hk: 消息中心

# profile.entry.deviceSharing
source: Device Sharing
zh_hans: 设备共享
zh_hant_hk: 設備共享

# profile.entry.triggerAction
source: Automation
zh_hans: 自动化
zh_hant_hk: 自動化

# profile.entry.mallPersonal
source: Personal Mail
zh_hans: 个人商城
zh_hant_hk: 個人商城

# profile.entry.about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant_hk: 關於

# profile.entry.feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant_hk: 反饋

# profile.entry.faq
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant_hk: 常見問題

# profile.entry.update
source: Update
zh_hans: 检查升级
zh_hant_hk: 檢查升級

# profile.entry.forum
source: MiHome Forum
zh_hans: 小米智能家庭论坛
zh_hant_hk: 小米智能家庭論壇

# profile.status.clickToLogin
source: Click To Login
zh_hans: 点击登录
zh_hant_hk: 點擊登陸

# profile.status.deviceTotal
source: Total %d smart devices
zh_hans: 一共有%d个智能设备
zh_hant_hk: 一共有%d個智能設備

# profile.status.deviceCategory
source: Bind:%d Share:%d Other:%d
zh_hans: 绑定：%d 分享：%d 其他：%d
zh_hant_hk: 綁定：%d 分享：%d 其他：%d

# profile.status.bindedCategory
source: Bound
zh_hans: 绑定
zh_hant_hk: 綁定

# profile.status.sharedCategory
source: Shared
zh_hans: 分享
zh_hant_hk: 分享

# profile.status.otherCategory
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant_hk: 其他

# profile.title.feedback
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈
zh_hant_hk: 用戶反饋

# profile.title.contact
source: Contact(Opt)
zh_hans: 常用联系方式（可选）
zh_hant_hk: 常用聯繫方式（可選）

# profile.alert.contactblank
source: No contact
zh_hans: 联系方式为空
zh_hant_hk: 聯繫方式為空

# profile.alert.contactbenefit
source: Allow our staff get in touch with you by leaving a contact
zh_hans: 填写常用联系方式，可以方便工作人员与您取得联系
zh_hant_hk: 填寫常用聯繫方式，可以方便工作人員與您取得聯繫

# profile.alert.leavecontact
source: Leave a contact
zh_hans: 去填写
zh_hant_hk: 去填寫

# profile.alert.sendanyway
source: Send anyway
zh_hans: 不用了
zh_hant_hk: 不用了

# profile.devshare.share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant_hk: 分享

# profile.devshare.status.unshare
source: Unshared
zh_hans: 未分享
zh_hant_hk: 未分享

# profile.devshare.status.shareto
source: Shared with
zh_hans: 分享至
zh_hant_hk: 分享至

# profile.devshare.management
source: Share control
zh_hans: 分享管理
zh_hant_hk: 分享管理

# profile.devshare.add
source: Add share
zh_hans: 添加分享
zh_hant_hk: 添加分享

# profile.devshare.add.tips1
source: Share device with your family, enjoy smart life together!
zh_hans: 快来分享设备，和家人一起享受智能生活吧！
zh_hant_hk: 快來分享設備，和家人一起享受智能生活吧！

# profile.devshare.add.textfield.account.placeholder
source: Email/Mobile/Mi account
zh_hans: 邮箱/手机号码/小米账号
zh_hant_hk: 郵箱／手機號碼／小米帳號

# profile.devshare.add.sharing
source: Sharing，please wait...
zh_hans: 分享中，请稍候...
zh_hant_hk: 分享中，請稍候...

# profile.devshare.add.sendrequest
source: Share invitation sent succeed
zh_hans: 发送分享邀请成功
zh_hant_hk: 發送分享邀請成功

# profile.devshare.add.frequentrequest
source: Invitation is sent, please wait for feedback
zh_hans: 已发送邀请，请等待对方处理
zh_hant_hk: 已發送邀請，請等待對方處理

# profile.devshare.add.invaliduser
source: Can't found this user
zh_hans: 无法找到该用户
zh_hant_hk: 無法找到該用戶

# profile.devshare.add.emptyinput
source: please enter account
zh_hans: 请输入账号
zh_hant_hk: 請輸入帳號

# profile.devshare.manager.shareto
source: Share to
zh_hans: 分享至
zh_hant_hk: 分享至

# profile.devshare.manager.status.sent
source: Pending
zh_hans: 等待接受
zh_hant_hk: 等待接受

# profile.devshare.manager.status.accept
source: Accepted
zh_hans: 已接受邀请
zh_hant_hk: 已接受邀請

# profile.devshare.manager.status.refuse
source: Refused
zh_hans: 已拒绝邀请
zh_hant_hk: 已拒絕邀請

# profile.devshare.manager.sharetime
source: Shared on yyyy-MM-dd
zh_hans: yyyy年MM月dd日分享
zh_hant_hk: yyyy年MM月dd日分享

# profile.devshare.manager.deleting
source: Deleting，please wait...
zh_hans: 删除中，请稍候...
zh_hant_hk: 刪除中，請稍候...

# profile.devshare.manager.delete.succeed
source: Delete succeed
zh_hans: 删除成功
zh_hant_hk: 刪除成功

# profile.devshare.manager.delete.failed
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败
zh_hant_hk: 刪除失敗

# profile.devshare.manager.delete.failed.noauth
source: You don't have authority to delete
zh_hans: 您没有删除权限
zh_hant_hk: 您沒有刪除權限

# profile.devshare.manager.delete.confirm
source: Delete %@'s authority?
zh_hans: 确认删除%@的使用权限?
zh_hant_hk: 確定刪除%@的使用權限？

# profile.safetoken.title
source: dynamic token
zh_hans: 动态口令
zh_hant_hk: 動態口令

# profile.safetoken.tokeninput
source: please enter 6 digit dynamic token
zh_hans: 请输入6位动态口令
zh_hant_hk: 請輸入6位動態口令

# profile.safetoken.alwaystrust
source: no more entering token
zh_hans: 以后登录无需输入口令
zh_hant_hk: 以後登陸無需輸入口令

# profile.safetoken.tokenerror
source: dynamic token error
zh_hans: 动态口令错误
zh_hant_hk: 動態口令錯誤

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant_hk: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hant_hk: 否

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant_hk: 幫助

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant_hk: 完成

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant_hk: 繼續

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant_hk: 刪除

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant_hk: 保存

source: Error
zh_hans: 出错啦
zh_hant_hk: 出錯啦

# network.unconnect
source: network connection is unavailable
zh_hans: 网络连接不可用
zh_hant_hk: 網絡連接不可用

source: processing...
zh_hans: 正在处理中...
zh_hant_hk: 正在處理中...

source: updating...
zh_hans: 正在更新中...
zh_hant_hk: 正在更新中...

source: I know
zh_hans: 知道了
zh_hant_hk: 知道了

source: Locating...
zh_hans: 正在定位中...
zh_hant_hk: 正在定位中...

source: Locate failed
zh_hans: 定位失败
zh_hant_hk: 定位失敗

source: Delete succeed
zh_hans: 删除成功
zh_hant_hk: 刪除成功

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败
zh_hant_hk: 刪除失敗

# busy
source: Busy,please try again later
zh_hans: 系统繁忙，请稍候再试
zh_hant_hk: 系統繁忙，請稍候再試

source: loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant_hk: 加载中...

source: loading failed...
zh_hans: 加载失败
zh_hant_hk: 加载失败

# adding.successed
source: added
zh_hans: 添加成功
zh_hant_hk: 添加成功

source: adding failed
zh_hans: 添加失败
zh_hant_hk: 添加失敗

# modify.successed
source: modified
zh_hans: 修改成功
zh_hant_hk: 修改成功

source: modify failed
zh_hans: 修改失败
zh_hant_hk: 修改失敗

# automation.configuring
source: Configuring automation, please wait…
zh_hans: 正在配置套装自动化，请稍候...
zh_hant_hk: 正在配置套裝自動化，請稍候...

source: Configuration Succeeded
zh_hans: 配置成功
zh_hant_hk: 配置成功

source: Configuration Failed
zh_hans: 配置失败
zh_hant_hk: 配置失敗

# configuration.failed.tips
source: 1. Connect Gateway with WiFi 2. Connect your smartphone with WiFi 3. Make sure WiFi is OK
zh_hans: 1.需将网关连接wifi 2.需将手机连接wifi 3.请保证wifi正常
zh_hant_hk: 1.需將網關連接wifi 2.需將手機連接wifi 3.請保證wifi正常

# plug
source: Mi plug
zh_hans: 小米智能插座
zh_hant_hk: 小米智能插座

# waterverifer
source: Mi Waterpurifier
zh_hans: 净水器
zh_hant_hk: 淨水器

# handring
source: Mi Band
zh_hans: 小米手环
zh_hant_hk: 小米手環

# camera
source: Yi Camera
zh_hans: 小蚁智能摄像机
zh_hant_hk: 小蟻智能攝像機

# ir
source: IR remote control
zh_hans: 红外遥控器
zh_hant_hk: 紅外遙控器

# irv2
source: IR remote control v2
zh_hans: 红外遥控器二代
zh_hant_hk: 紅外遙控器二代

source: Rice cooker
zh_hans: 电饭锅
zh_hant_hk: 電飯鍋

# airpurifier
source: Mi Airpurifier
zh_hans: 小米空气净化器
zh_hant_hk: 小米空氣淨化器

source: Curtain
zh_hans: 窗帘
zh_hant_hk: 窗簾

# gateway
source: Smart Home Set
zh_hans: 智能家庭套装
zh_hant_hk: 網關

# myphone
source: My Mobile
zh_hans: 我的手机
zh_hant_hk: 我的手機

source: Mi TV
zh_hans: 小米电视
zh_hant_hk: 小米電視

# mitvbox
source: Mi Box
zh_hans: 小米盒子
zh_hant_hk: 小米盒子

# mideaircon
source: Midea air condition
zh_hans: 美的智能空调
zh_hant_hk: 美的智能空調

source: Others
zh_hans: 其它
zh_hant_hk: 其他

# xiaomi_device
source: Mi Device
zh_hans: 小米设备
zh_hant_hk: 小米設備

source: sending ...
zh_hans: 发送中，请稍候...
zh_hant_hk: 發送中，請稍候...

# send.succeed
source: send success
zh_hans: 发送成功
zh_hant_hk: 發送成功

source: send failed
zh_hans: 发送失败
zh_hant_hk: 發送失敗

# getting
source: retrieving...
zh_hans: 获取中，请稍候...
zh_hant_hk: 獲取中，請稍候...

# get.succeed
source: retrieve success
zh_hans: 获取成功
zh_hant_hk: 獲取成功

# get.failed
source: retrieve failed
zh_hans: 获取失败
zh_hant_hk: 獲取失敗

# request.succeed
source: request success
zh_hans: 请求成功
zh_hant_hk: 請求成功

# request.failed
source: request failed，please check network
zh_hans: 请求失败，请检查网络
zh_hant_hk: 請求失敗，請檢查網路

source: request timeout
zh_hans: 请求超时
zh_hant_hk: 請求超時

source: setting...
zh_hans: 设置中，请稍候...
zh_hant_hk: 設置中，請稍候...

# setting.failed
source: set failed
zh_hans: 设置失败
zh_hant_hk: 設置失敗

source: searching...
zh_hans: 搜索中，请稍后...
zh_hant_hk: 搜索中，請稍後...

# searching successed
source: searching success
zh_hans: 搜索成功
zh_hant_hk: 搜索成功

source: searching failed
zh_hans: 搜索失败
zh_hant_hk: 搜索失敗

# operation.failed
source: operation failed，please check network
zh_hans: 操作失败, 请检查网络
zh_hant_hk: 操作失敗, 請檢查網絡

# list.blank
source: empty list
zh_hans: 列表内容为空
zh_hant_hk: 列表內容為空

# timer.blank
source: No Timer
zh_hans: 还没有添加定时哦
zh_hant_hk: 還沒有添加定時哦

# timer.blank.part1
source: No
zh_hans: 还没有添加
zh_hant_hk: 還沒有添加

# timer.button.part1
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant_hk: 添加

# timer.blank.name.clocktimer
source: Clock Timer
zh_hans: 闹钟
zh_hant_hk: 鬧鍾

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant_hk: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant_hk: 昨天

# beforeyesterday
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天
zh_hant_hk: 前天

# checkpoint.removecoredata
source: Data error detected! Trying to reset database...
zh_hans: 智能检测到数据出现异常，已尝试清除所有数据以保证应用正常运行
zh_hant_hk: 智能檢測到數據出現異常，已嘗試清除所有數據以保證應用正常運行

# checkpoint.purgecrashlog
source: Abnormal App state detected! Resetting to default settings...
zh_hans: 智能检测到程序状态异常，已尝试重置应用状态
zh_hant_hk: 智能檢測到程序狀態異常，已嘗試重置應用狀態

# checkversion.appupdate.appcannotuser
source: App need update
zh_hans: 主人，您的App需要更新哦～
zh_hant_hk: 主人，您的App需要更新哦～

# checkversion.appupdate.appcanupdate
source: App need update
zh_hans: 主人，您的App需要更新哦～
zh_hant_hk: 主人，您的App需要更新哦～

# checkversion.hardware.cannotuser
source: Gateway firmware need update
zh_hans: 主人，您的固件需要更新哦～
zh_hant_hk: 主人，您的固件需要更新哦～

# checkversion.hardware.hardwarecanupdate
source: Gateway firmware need update
zh_hans: 主人，发现新的固件可以更新哦～
zh_hant_hk: 主人，發現新的固件可以更新哦～

# checkversion.goupdate
source: go update
zh_hans: 去更新
zh_hant_hk: 去更新

# mydevice.title
source: Devices
zh_hans: 我的设备
zh_hant_hk: 我的設備

# mydevice.alertview.login.title
source: Please login
zh_hans: 请先登录
zh_hant_hk: 請先登陸

# mydevice.label.localdevicedetail
source: local device no:%ld
zh_hans: 本地设备 编号：%ld
zh_hant_hk: 本地設備 編號：%ld

# mydevice.label.local
source: local device
zh_hans: 本地设备
zh_hant_hk: 本地設備

# mydevice.label.offline
source: Offline
zh_hans: 设备离线
zh_hant_hk: 設備離線

# mydevice.label.online
source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant_hk: 在線

# mydevice.label.plug
source: Plug
zh_hans: 插座
zh_hant_hk: 插座

# mydevice.label.camera
source: Camera
zh_hans: 摄像机
zh_hant_hk: 攝像機

# mydevice.label.open
source: Open
zh_hans: 开启
zh_hant_hk: 開啟

# mydevice.label.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# mydevice.label.did
source: Id
zh_hans: 编号
zh_hant_hk: 編號

# mydevice.tips.status.unbind
source: not bind yet
zh_hans: 还未连接设备
zh_hant_hk: 還未聯接設備

# mydevice.tips.sharedfrom
source: from
zh_hans: 来自
zh_hant_hk: 來自

# mydevice.add.device
source: Add
zh_hans: 添加设备
zh_hant_hk: 添加設備

# mydevice.label.statusformat
source: %@%@ device
zh_hans: %@%@设备
zh_hant_hk: %@%@設備

# mydevice.label.statusformat.local
source: local
zh_hans: 本地
zh_hant_hk: 本地

# mydevice.label.statusformat.remote
source: remote
zh_hans: 非本地
zh_hant_hk: 非本地

# mydevice.label.statusformat.binded
source: bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant_hk: 已綁定

# deviceselect.title
source: Choose the device to connect
zh_hans: 选择您要连接的设备
zh_hant_hk: 選擇您要聯接的設備

# deviceselect.tips_new
source: Automatic device discovery
zh_hans: 自动发现设备
zh_hant_hk: 自動發現設備

# deviceselect.tips_normal
source: Connect device manually
zh_hans: 手动连接设备
zh_hant_hk: 手動聯接設備

# devcnnt.welcome.title
source: Search
zh_hans: 连接
zh_hant_hk: 發現

# devcnnt.welcome.detail
source: Please check if the light is flashing
zh_hans: 请检查指示灯是否处于闪烁状态
zh_hant_hk: 請檢查指示燈是否處於閃爍狀態

# devcnnt.welcome.detail.apmode
source: Please check if the light is flashing (If quick flashing three times，then slow flashing once, plsease click"YES")
zh_hans: 请检查指示灯的闪烁频率 (快闪3次，慢闪1次请点"是")
zh_hant_hk: 請檢查指示燈是否以如下頻率閃爍n(快閃3次，慢閃1次請點"是")

# devcnnt.welcome.detail.yellowlight
source: Please check if yellow light is flashing
zh_hans: 请检查指示灯是否在黄灯闪烁状态
zh_hant_hk: 請檢查指示燈是否在黃燈閃爍狀態

# devcnnt.welcome.detail.greenlight
source: Please check if green light is flashing
zh_hans: 请检查指示灯是否在绿灯闪烁状态
zh_hant_hk: 請檢查指示燈是否在綠燈閃爍狀態

# devcnnt.checklight.status.flicker.red
source: Red light is flashing
zh_hans: 红灯闪烁中
zh_hant_hk: 紅燈閃爍中

# devcnnt.wificonfirm.title
source: Connect WLAN
zh_hans: 连接WLAN
zh_hant_hk: 聯接WLAN

# devcnnt.wificonfirm.detail
source: 5G WLAN and enterprise network are not supported yet, if you are using them, please switch
zh_hans: 暂时无法使用5G WLAN和企业网络，若想使用其他账号连接，请切换WLAN
zh_hant_hk: 暫時無法使用5G WLAN和企業網絡，若想使用其他帳號聯接，請切換WLAN

# devcnnt.wificonfirm.placeholder.wifipwd
source: Input password
zh_hans: 输入密码
zh_hant_hk: 輸入密碼

# devcnnt.wificonfirm.wifisetting
source: WLAN setting
zh_hans: WLAN 设置
zh_hant_hk: WLAN 設置

# devcnnt.wificonfirm.nopassword
source: For security concern, please set password for your WLAN or select a WLAN with password
zh_hans: 为了您的设备安全，请为您的无线网络设置密码或连接已经加密的网络
zh_hant_hk: 為了您的設備安全，請為您的無線網絡設置密碼或連接已經加密的網絡

# devcnnt.nowifi.title
source: You have NOT set WLAN
zh_hans: 您目前没有设置WLAN
zh_hant_hk: 您目前沒有設置WLAN

# devcnnt.nowifi.detail
source: Please set WLAN at WLAN setting page
zh_hans: 请去WLAN设置页面进行连接设置
zh_hant_hk: 請去WLAN設置頁面進行聯接設置

# devcnnt.changewifi.title
source: Switch WLAN
zh_hans: 切换WLAN
zh_hant_hk: 切換WLAN

# devcnnt.changewifi.detail
source: 5G WLAN is not supported yet, please set WLAN at WLAN setting page
zh_hans: 请去WLAN设置页面进行连接设置，暂时无法使用5G WLAN连接设备
zh_hant_hk: 請去WLAN設置頁面進行聯接設置，暫時無法使用5G WLAN聯接設備

# devcnnt.uapwifi.title
source: Connect device WLAN
zh_hans: 连接设备WLAN
zh_hant_hk: 連接設備WLAN

# devcnnt.uapwifi.detail1
source: Current WLAN：%@ Please select WLAN with prefix of "%@",switch
zh_hans: 当前WLAN：%@ 请去设置页面选择名称以"%@"开头的WLAN,切换WLAN
zh_hant_hk: 當前WLAN：%@n請去設置頁面選擇名稱以"%@"開頭的WLAN,切換WLAN

# devcnnt.uapwifi.detail2
source: Current WLAN：%@ Please select WLAN with prefix of"%@"or"%@",switch
zh_hans: 当前WLAN：%@ 请去设置页面选择名称以"%@"或"%@"开头的WLAN,切换WLAN
zh_hant_hk: 當前WLAN：%@n請去設置頁面選擇名稱以"%@"或"%@"開頭的WLAN,切換WLAN

# devcnnt.uapwifi.mm.detail1
source: Current WLAN：%@ Please select WLAN with prefix of "%@"(password:%@),switch
zh_hans: 当前WLAN：%@ 请去设置页面选择名称以"%@"开头的WLAN(密码:%@),切换WLAN
zh_hant_hk: 當前WLAN：%@n請去設置頁面選擇名稱以"%@"開頭的WLAN(密碼:%@),切換WLAN

# devcnnt.uapwifi.mm.detail2
source: Current WLAN：%@ Please select WLAN with prefix of"%@"or"%@"(password:%@),switch
zh_hans: 当前WLAN：%@ 请去设置页面选择名称以"%@"或"%@"开头的WLAN(密码:%@),切换WLAN
zh_hant_hk: 當前WLAN：%@n請去設置頁面選擇名稱以"%@"或"%@"開頭的WLAN(密碼:%@),切換WLAN

# devcnnt.uapwifi.notfound1
source: Can't find WLAN with prefix of"%@"?
zh_hans: 列表中没发现名称以"%@"开头的WLAN？
zh_hant_hk: 列表中沒發現名稱以"%@"開頭的WLAN？

# devcnnt.uapwifi.notfound2
source: Can't find WLAN with prefix of"%@"or"%@"?
zh_hans: 列表中没发现名称以"%@"或"%@"开头的WLAN？
zh_hant_hk: 列表中沒發現名稱以"%@"或"%@"開頭的WLAN？

# devcnnt.uapwifi.sel.title
source: Wrong WLAN
zh_hans: WLAN设置有误
zh_hant_hk: WLAN設置有誤

# devcnnt.uapwifi.sel.tips1
source: Please select WLAN with prefix of "%@"
zh_hans: 请去设置页选择名称以"%@"开头的WLAN
zh_hant_hk: 請去設置頁選擇名稱以"%@"開頭的WLAN

# devcnnt.uapwifi.sel.tips2
source: Please select WLAN with prefix of"%@"or"%@"
zh_hans: 请去设置页选择名称以"%@"或"%@"开头的WLAN
zh_hant_hk: 請去設置頁選擇名稱以"%@"或"%@"開頭的WLAN

# devcnnt.uapwifi.empty
source: None
zh_hans: 无
zh_hant_hk: 無

# devcnnt.progress.title
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant_hk: 聯接

# devcnnt.progress.detail.try
source: Connecting, cancel
zh_hans: 正在努力为您连接中，取消本次连接
zh_hant_hk: 正在努力為您聯接中，取消本次聯接

# devcnnt.progress.detail.tryhard
source: Connecting hard, cancel
zh_hans: 正在使劲为您连接中，取消本次连接
zh_hant_hk: 正在使勁為您聯接中，取消本次聯接

# devcnnt.progress.detail.trybest
source: Connecting very hard, cancel
zh_hans: 正在拼尽全力为您连接中，取消本次连接
zh_hant_hk: 正在拼盡全力為您聯接中，取消本次聯接

# devcnnt.progress.detail.killme
source: Connecting as hard as possible, cancel
zh_hans: 正在拼老命为您连接中，取消本次连接
zh_hant_hk: 正在拼老命為您聯接中，取消本次聯接

# devcnnt.progress.detail.finish
source: %d devices connected
zh_hans: 已经连接%d个设备
zh_hant_hk: 已經聯接%d個設備

# devcnnt.success.title
source: Connect succeed
zh_hans: 连接成功
zh_hant_hk: 聯接成功

# devcnnt.success.detail
source: Congratulations, %d devices connected
zh_hans: 恭喜，已成功连接%d个设备
zh_hant_hk: 恭喜，已成功聯接%d個設備

# devcnnt.fail.title
source: Connect failed
zh_hans: 连接失败
zh_hant_hk: 聯接失敗

# devcnnt.fail.detail
source: Click to watch a video tutorial
zh_hans: 点击查看视频教程
zh_hant_hk: 點擊查看視頻教程

# devcnnt.button.prev
source: Previous
zh_hans: 上一步
zh_hant_hk: 上一步

# devcnnt.button.next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant_hk: 下一步

# devcnnt.bind.title
source: Security check
zh_hans: 安全校验
zh_hant_hk: 安全校驗

# devcnnt.bind.detail
source: Please click any button on device to complete bind
zh_hans: 请点击设备上的任意按键完成连接
zh_hant_hk: 請點擊設備上的任意按鍵完成聯接

# devcnnt.bind.button
source: Device button
zh_hans: 设备按键
zh_hant_hk: 設備按鍵

# devcnnt.bind.success.detail
source: %d seconds elapsed for current connection
zh_hans: 本次连接用时%d秒
zh_hant_hk: 本次聯接用時%d秒

# devcnnt.qrcode.entry
source: Connect by QR code
zh_hans: 试试二维码连接
zh_hant_hk: 試試二維碼聯接

# devcnnt.qrcode.model.alert.title
source: Only night vision model supported, other model need latest firmware
zh_hans: 二维码配置仅支持夜视版摄像机，其他机型将在后续版本支持
zh_hant_hk: 二維碼配置僅支持夜視版攝像機，其他機型將在後續版本支持

# devcnnt.qrcode.reset.camera
source: Reset Camera
zh_hans: 重置摄像机
zh_hant_hk: 重置攝像機

# devcnnt.qrcode.reset.intro
source: Reset camera by RESET pin, DON'T release until yellow light begin flashing
zh_hans: 使用重置针插入重置孔，按下重置针直至指示灯变成黄灯常亮，并等待至黄灯闪烁
zh_hant_hk: 使用重置針插入重置孔，按下重置針至指示燈變成黃色常亮，並等待至黃燈閃爍

# devcnnt.qrcode.create.error
source: Failed to create QR code
zh_hans: 生成二维码出错
zh_hant_hk: 生成二維碼出錯

# devcnnt.qrcode.scan
source: Scan QR code
zh_hans: 二维码扫描
zh_hant_hk: 二維碼掃描

# devcnnt.qrcode.no.voice
source: no voice
zh_hans: 没听到语音提示
zh_hant_hk: 沒聽到語音提示

# devcnnt.qrcode.connecting.voice
source: voice confirmed
zh_hans: 已听到语音提示
zh_hant_hk: 已聽到語音提示

# devcnnt.qrcode.connecting.confirm.intro
source: After 'connecting' voice confirmation, and blue light stop flashing
zh_hans: 您是否听到“连接中，请稍后”的语音提示，并确认指示灯已从蓝色闪烁转变为蓝色常亮
zh_hant_hk: 您是否聽到“聯接中，請稍候”的語音提示，並確認指示燈已從藍色閃爍轉變為藍色常亮

# devcnnt.qrcode.scan.intro
source: Adjust your iPhone's distance from camera, and keep QR code towards camera lens
zh_hans: 请将二维码对准摄像机镜头，并保持相当于手机长度的距离，等待摄像机扫描二维码
zh_hant_hk: 請將二維碼對準攝像機鏡頭，並保持相當於手機長度的距離，等待攝像機掃描二維碼

# deviceconnect.button.wifisetdone
source: WLAN connected
zh_hans: 我已经连接上了
zh_hant_hk: 我已經聯接上了

# deviceconnect.button.set
source: Switch
zh_hans: 去切换
zh_hant_hk: 去切換

# deviceconnect.tips.connectsucceed
source: Congratulations, %d devices connected
zh_hans: 恭喜，已成功连接%d个设备
zh_hant_hk: 恭喜，已成功聯接%d個設備

# deviceconnect.tips.connectfail
source: No device connected
zh_hans: 无法连接智能设备
zh_hant_hk: 無法聯接智能設備

# uapconnect.msg.configdevice
source: Configuring device
zh_hans: 正在配置设备
zh_hant_hk: 正在配置設備

# uapconnect.msg.connectingwifi
source: Device is networking
zh_hans: 设备正在联网
zh_hant_hk: 設備正在聯網

# uapconnect.msg.connectedwifi
source: Networking success
zh_hans: 设备联网成功
zh_hant_hk: 設備聯網成功

# mydevice.offlineview.title
source: device offline
zh_hans: 设备已离线
zh_hant_hk: 設備已離線

# mydevice.offlineview.gateway.title
source: Gateway is offline, check the connection
zh_hans: 网关已离线,请检查连接
zh_hant_hk: 網關已離線,請檢查網關連接

# mydevice.offlineview.tips
source: Check list: 1.power on 2.WLAN connection 3.reset device. After checking, refresh device list.
zh_hans: 请检查：1.设备是否连接电源；2.wifi是否正常；3.请尝试重置设备；当检查完毕，请重新刷新列表
zh_hant_hk: 請檢查：1.設備是否聯接電源；2.wlan是否正常；3.請嘗試重置設備；當檢查完畢，請重新刷新列表

# mydevice.offlineview.button.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新列表
zh_hant_hk: 刷新列表

# mydevice.offlineview.button.continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant_hk: 繼續

# mydevice.offlineview.button.reset
source: Reset instructions
zh_hans: 重置说明
zh_hant_hk: 重置說明

# mydevice.offlineview.networkfail.tips
source: send failed, please check network
zh_hans: 操作失败，请检查网络连接
zh_hant_hk: 操作失敗，請檢查網絡連接

# mydevice.offlineview.just.tips
source: the device is offline
zh_hans: 设备离线了，快去看看吧
zh_hant_hk: 設備離線了，快去看看吧

# mydevice.actionsheet.setting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant_hk: 設置

# mydevice.actionsheet.changename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant_hk: 重命名

# mydevice.actionsheet.changelogo
source: Choose icon
zh_hans: 更换图标
zh_hant_hk: 更換圖標

# mydevice.actionsheet.share
source: Share device
zh_hans: 设备共享
zh_hant_hk: 設備共享

# mydevice.actionsheet.upgrade
source: Firmware update
zh_hans: 检查固件升级
zh_hant_hk: 檢查固件升級

# mydevice.actionsheet.feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant_hk: 反饋

# mydevice.actionsheet.more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant_hk: 更多

# mydevice.actionsheet.bind
source: Bind
zh_hans: 连接
zh_hant_hk: 聯接

# mydevice.actionsheet.unbind
source: Unbind
zh_hans: 解除连接
zh_hant_hk: 解除聯接

# mydevice.actionsheet.showtopimage
source: Show snapshot on top
zh_hans: 顶部显示图像
zh_hant_hk: 頂部顯示圖像

# mydevice.actionsheet.hidetopimage
source: Hide snapshot on top
zh_hans: 解除顶部显示图像
zh_hant_hk: 解除頂部顯示圖像

# mydevice.actionsheet.unbind.title
source: Confirm unbind device?
zh_hans: 确认解除连接吗？
zh_hant_hk: 確認解除聯接嗎？

# mydevice.actionsheet.unbind.needreset.title
source: Reset camera if you want bind again. Confirm unbind device?
zh_hans: 摄像机解除连接后需要重置才能再次连接，确认解除连接吗？
zh_hant_hk: 攝像機解除聯接後需要重置才能再次聯接，確認解除聯接嗎？

# mydevice.actionsheet.delete
source: Disconnect
zh_hans: 删除设备
zh_hant_hk: 刪除設備

# mydevice.actionsheet.tutorial
source: Tutorial
zh_hans: 玩法教程
zh_hant_hk: 玩法教程

# mydevice.actionsheet.coldplay
source: Coldplay
zh_hans: 酷玩秘籍
zh_hant_hk: 酷玩秘笈

# mydevice.actionsheet.dreamPartner
source: Dream Partner
zh_hans: 梦想合伙人
zh_hant_hk: 夢想合夥人

# mydevice.actionsheet.humiture.history
source: history
zh_hans: 历史曲线
zh_hant_hk: 曆史曲線

# mydevice.bind.tips.succeed
source: Connect succeed
zh_hans: 连接成功
zh_hant_hk: 聯接成功

# mydevice.bind.tips.failed
source: Connect failed
zh_hans: 连接失败
zh_hant_hk: 聯接失敗

# mydevice.bind.tips.press
source: Click power button in %d seconds to complete connection
zh_hans: 请在%d秒内点击开关键完成连接
zh_hant_hk: 請在%d秒內點擊開關完成聯接

# mydevice.unbind.tips.ongoing
source: Unbinding
zh_hans: 正在解除连接
zh_hant_hk: 正在解除聯接

# mydevice.unbind.tips.succeed
source: Unbind succeed
zh_hans: 解除连接成功
zh_hant_hk: 解除聯接成功

# mydevice.unbind.tips.failed
source: Unbind failed
zh_hans: 解除连接失败
zh_hant_hk: 解除聯接失敗

# mydevice.changename.title
source: Modify device name
zh_hans: 修改设备名称
zh_hant_hk: 修改設備名稱

# mydevice.changename.tips.toolong
source: Device name must less than 30 characters
zh_hans: 设备名称必须在30个字符之内
zh_hant_hk: 設備名稱必須在30個字符之內

# mydevice.changename.tips.invaildsymbol
source: Device name contains invaild symbol /
zh_hans: 设备名称包含非法字符 /
zh_hant_hk: 設備名稱包含非法字符 /

# mydevice.changename.tips.ongoing
source: Device name is being modified
zh_hans: 正在修改设备名称
zh_hant_hk: 正在修改設備名稱

# mydevice.changename.tips.succeed
source: Modify device name succeed
zh_hans: 修改设备名称成功
zh_hant_hk: 修改設備名稱成功

# mydevice.changename.tips.failed
source: Modify device name failed, please try again
zh_hans: 修改设备名称失败，请重试
zh_hant_hk: 修改設備名稱失敗，請重試

# mydevice.delete.succeed
source: Delete device succeed
zh_hans: 删除设备成功
zh_hant_hk: 刪除設備成功

# mydevice.delete.failed
source: Delete device failed
zh_hans: 删除设备失败
zh_hant_hk: 刪除設備失敗

# mydevice.timersetting.title
source: Set timer
zh_hans: 设置定时
zh_hant_hk: 設置定時

# mydevice.timersetting.add
source: Add timer
zh_hans: 添加定时
zh_hant_hk: 添加定時

# mydevice.timersetting.set
source: Set
zh_hans: 设置
zh_hant_hk: 設置

# mydevice.timersetting.on
source: From
zh_hans: 开启时间
zh_hant_hk: 開啟時間
